[A Alma Sem Nuvens]
[Episódio 33]
Matriz de reversão temporal.
O que estás a fazer?
Com o nosso poder combinado,
Podemos enviar-lhe de volta 10.000 anos.
ver com os próprios olhos
O que aconteceu realmente então?
E faça novamente a sua escolha.
Pare com isso.
Mesmo que escolha 1.000 ou 10.000 vezes,
Eu ainda escolheria o Hong Ye.
Irmã,
ainda que
Não gosta de mim,
Não tem absolutamente nenhuma hipótese
de fazer a escolha errada.
Não te preocupes,
com o poder dos nossos três povos,
Podemos garantir o seu regresso em segurança.
Uma vez que compreende a verdade do passado,
Compreenderá as nossas ações.
Nem pensar!
A última vez que Xiao Yao
entrou em reversão temporal,
mesmo recuando apenas 100 anos
era extremamente perigoso,
E ela mal conseguiu voltar.
Não podemos permitir que ela corra novamente esse risco.
Hong Ye,
Se nos
uníssemos os três para te matar,
Seria muito fácil.
Mas a verdade é de há 10.000 anos.
Não deve permanecer oculto.
Xiao Yao,
Se aprender a verdade sobre o passado
e ainda assim querem protegê-lo,
Pode usar o método
de há 10.000 anos.
Para me selar novamente.
Respeitarei a sua escolha.
Apostaremos as nossas vidas.
Para lhe dar clareza.
Atreve-se?
Como posso?
Confiar nas suas palavras?
Hong Ye!
Teng Ela.
Irmã,
Eu sempre
Fui a pessoa mais obediente a si.
Hoje, imploro-vos.
Recue 10.000 anos no tempo e veja.
Acabei de fazer um juramento de sangue.
O céu e a terra são testemunhas.
Se houver o mínimo indício de falsidade,
se eu tiver alguma intenção de lhe fazer mal,
Posso, Teng She,
ser completamente aniquilado.
Ao observar a sua atitude,
Se não resolvermos estas antigas mágoas,
Não vai deixar isso passar.
Como se trata de uma queixa pessoal,
Tenho um problema de saúde.
Avançar.
Antes de eu voltar,
deve garantir
Hong Ye e o Vale dos Demónios permanecem em segurança.
Se os humanos atacarem,
Proteger o Vale dos Demónios
deve ser a sua prioridade.
Ok.
Nesse caso,
Vou procurar uma solução.
Caso contrário, este problema constante
nunca nos dará a paz.
Só peço que regresse em segurança.
Não te preocupes,
Ainda quero comer
o macarrão que fazes todos os dias.
Xiao Yao,
Não importa o que vê,
O meu amor por ti
Isso nunca vai mudar.
Xiao Yao, porque veio aqui?
Volte.
Volte agora.
O que aconteceu exatamente
há 10.000 anos?
A verdade é mais do que pode suportar.
Vai se arrepender de ter visto isso.
Se eu estiver impotente,
Vou rezar aos deuses.
Se eu for poderoso,
Vou derrotar todos os demónios no meu caminho!
[Há 10.000 anos]
Onde estou?
Ouro verdadeiro.
O que era eu há 10.000 anos?
Ao menos eu era rico nesta vida.
Xiao Yao, porque empobreceu?
Isto...
Parece bastante impressionante.
Gostaria de saber como é o meu poder.
Eu sou tão poderoso!
Hong Ye?
Hong Ye!
O que tem?
Tu...
Hong Ye, acorde.
Hong Ye!
Está acordado(a).
Hong Ye.
Demónio.
Eu sou o Xiao Yao.
Fique para trás.
Não se aproxime.
Fique longe!
Por que razão está a agir assim?
Acabei de lhe salvar a vida.
Ouça com atenção,
Eu preferia morrer.
do que se render!
Se quiser comer um cadáver,
Então venha para cima de mim!
Coloque a espada...
Não se mexa!
Eu não me vou mexer.
Porque é que eu iria querer comer-te?
Porque você é um demónio!
Nós, humanos, temos sido repetidamente...
Escravizados e oprimidos por
vós, demónios, neste mundo caótico.
Perdeu a conta de
Quantos já comeu,
não é?
Como é que tudo pôde ter sido invertido?
Se Hong Ye fosse humano,
Como é que ele se tornou o Rei Demónio?
E onde foi que
De onde vem o seu poder?
Eu não te vou magoar.
Se eu te quisesse comer,
Eu já o teria feito.
Você salvou-me realmente?
Sim.
Se for esse o caso,
Posso ir agora?
Bom.
Espera.
Poderia me dizer?
O seu nome
E onde mora?
Então quer usar-me como isca?
para encontrar mais pessoas.
Porque me considera tão perverso?
Bom.
Aproxima-te,
E eu vou dizer-te.
Fazes-me lembrar muito alguém que conheci.
Então queria falar um pouco mais contigo.
Nunca tive a intenção de te prejudicar.
[Long Zhi]
Hong Ye!
Xiao Yao!
-Senhor Dragão.
Senhor dos Dragões.
Xiao Yao.
Passou
com sucesso pela tribulação.
Que maravilha!
Alcançaste a verdadeira forma
do Dragão Azure.
A partir de agora, o nosso clã de dragões
erguer-se-á com orgulho no universo.
Então os Dragões Azuis existem mesmo.
Sim, com certeza.
Xiao Yao,
És verdadeiramente um exemplo
para o nosso clã de dragões.
Xiao Yao,
Esta habilidade que acabou de demonstrar
Foi realmente incrível.
Sim.
Clã dos Dragões?
Então, quem é você?
Eu sou o Long Zhi.
O que é que está a falar?
A minha cabeça dói um pouco.
Além do meu nome,
Não me lembro de mais nada.
Não se lembra?
Ora, alguns ficam feridos, mutilados,
ou até mesmo morrer
passando pela tribulação celeste,
Mas é a primeira vez
que ouço falar de perda de memória.
Sente algum outro desconforto?
Não, não.
Eu vejo.
A tribulação celeste é perigosa.
Alguns contratempos
são inevitáveis.
Após concluirmos os nossos negócios,
O que quiser saber,
Contarei tudo quando regressarmos.
Parabéns, Senhor dos Dragões,
por teres superado a tua tribulação celestial.
Alcançando a verdadeira forma do
Dragão Azure,
e alcançar uma longevidade
igual ao céu e à terra.
Parabéns, Senhor dos Dragões,
por superares a tua tribulação celestial!
Cada clã de demónios tem o seu próprio líder.
O cultivo do clã dos dragões
é o mais árduo e demorado.
tornando os verdadeiros dragões
extremamente raros e preciosos.
Os mais baixos são as serpentes.
Uma cobra passa 100 anos a desenvolver-se
para se tornar uma pitão.
uma pitão durante 500 anos
para se tornar uma serpente,
Uma serpente que viveu durante 500 anos
para se transformar num dragão escamoso.
E um dragão escamoso precisa de 1.000 anos
para se tornar um dragão a sério.
Um dragão precisa de 500 anos
para se tornar um dragão com chifres.
e mais 1.000 anos
para se tornar um dragão alado.
O dragão alado era originalmente
o de mais alta patente no clã dos dragões.
Mas como é excepcionalmente talentoso,
Inteligente e diligente,
mesmo que cultivássemos juntos,
Continuo preso ao nível do dragão com chifres,
incapaz de avançar.
embora tenha
superado com sucesso mais uma provação.
Isto é
Sem precedentes para um Dragão Azul.
Existe algo acima do Dragão Azure?
Pode não se lembrar do seu passado,
Mas a sua personalidade não mudou nada.
Reza a lenda que acima do Dragão Azul
está o Dragão Sagrado.
Se realmente se tornar um Dragão Sagrado,
Pode juntar-se às fileiras dos imortais.
e
já não caminham neste mundo mortal.
Estaria mesmo disposto a ir embora?
Então está a dizer que agora sou o melhor?
Claro.
Sob o céu,
Provavelmente não existe nenhum demónio
que se compare a si agora.
Além de si,
Provavelmente não há ninguém.
Quem poderia assumir
o posto de Senhor dos Dragões?
Quem é o atual Rei Demónio?
Existem muitas tribos de demónios,
governado separadamente
com pouca ligação entre si.
Quem quer que se declare rei
certamente enfrentarão ataques
de outros clãs.
É por isso
Quanto mais poderosos se tornam os demónios,
Quanto mais conflitos surgirem.
Os demónios são muito fortes.
Mesmo que alguns clãs
chamem alguém de Rei Demónio,
bem lá no fundo
Eles não aceitam isso de verdade.
A posição suprema
Não é fácil de manter.
Se realmente deseja
tornar-se o Rei Demónio,
Isso exigiria um esforço considerável.
Não, não, não.
Não era isso que eu queria dizer.
Eu era
Só perguntando.
Agora que já
passou com sucesso pela tribulação,
diz-me
Que presente gostaria de receber?
Mortal.
Mortal?
Um ser humano.
Então quer um escravo?
Isso é fácil.
Se quiser um,
não apenas um,
Posso arranjar-lhe centenas ou milhares.
Olhem todos!
É isto...
Trata-se de um eclipse solar anular?
Eu só ouvi falar.
Então, isto existe realmente.
Eu só tinha ouvido falar disso antes.
Faz sentido.
Este fenómeno celeste
marca o surgimento de
uma besta guardiã divina.
Isto significa que a sua identidade
é a do Dragão Azure.
é reconhecido pelos céus.
Este eclipse aconteceu por minha causa?
Sim.
Após
passar com sucesso pela tribulação,
Ocorrem fenómenos celestes especiais.
Antes, já vimos
deslizamentos de terra e tsunamis.
Este eclipse solar anular
Nunca foi visto antes.
E estrelas cadentes!
Este é o Clã Ao Hen.
Com o eclipse solar,
muitos demónios
que dependem da luz solar para o cultivo
terão o seu poder enfraquecido.
Parece que Ao Hen
está a aproveitar esta oportunidade.
Qual a relação
entre Ao Hen e o clã dos dragões?
Ao Hen geralmente mantém-se reservado,
não ter interação
com outros clãs de demónios.
Vou lá dar uma vista de olhos.
Deus Sol!
Servimos-vos com devoção!
Por favor, abençoa-nos, Deus Sol!
A luz solar diminui,
E o Clã Qiong Qi perecerá em breve!
Uma grande calamidade aproxima-se!
Por favor, abençoa-nos, Deus Sol!
Com um desastre como este hoje,
Por que razão ainda está a se curvar?
O nosso clã é excepcional,
Invejado por muitos.
Hoje devemos precaver-nos contra
os demónios que se aproveitam da nossa fraqueza.
Então é você.
Não te vou desiludir
num momento como este.
Gosta de desafiar os outros, não é?
Então aceite o meu desafio hoje,
E que o destino decida quem vive e quem morre.
Seu vilão traiçoeiro!
Mesmo com o sol encoberto,
Ainda te vou dar uma sova daquelas!
O eclipse solar anular é um evento passageiro.
Uma oportunidade única em mil anos
Imperdível.
Assim, mesmo há 10.000 anos,
Ao Hen era igualmente detestável.
Chegou a hora de te dar uma verdadeira lição.
Aproveitar-se da fraqueza alheia,
Não tem nenhuma vergonha?
O clã dos dragões
tem agora um Dragão Azul.
Parabéns.
Parece que este eclipse está a acontecer
por sua causa.
Eu que devia agradecer-te.
por ter criado esta oportunidade para mim.
Uma vez que isso aconteceu por minha causa,
Preciso de corrigir
seu mau hábito
de saquear em tempos de dificuldade.
Ouvi dizer que os dragões
Nunca se intrometa nas disputas de outros clãs.
Se hoje o Clã Qiong Qi for destruído,
Estou apenas a seguir a vontade divina.
Bobagem!
Será este o poder do Dragão Azure?
A sensação de derrotar
um grande demónio ancestral.
É incrivelmente gratificante.
Abençoado pelo Deus Sol,
rancor de hoje
Será vingado hoje!
Vai e volta,
A sua vingança já foi consumada.
Eu interrompi-te uma vez
E deteve-o uma vez também.
Se não for embora agora,
Só posso seguir a vontade divina.
Qiong Qi,
Nem sempre estará
Tão sortudo como hoje.
Voltar!
Tudo bem.
Já falhou,
indo buscar lã e voltando tosquiado.
Pare de o perseguir.
Qual o sentido de toda esta luta?
Como posso eu, Qiong Qi, ser comparada à lã?
Sim.
Você é poderoso, não é lã.
Você é um grande demónio.
Grande demónio.
Nunca imaginei o poder do Dragão Azure.
ser tão avassalador.
A partir de agora, este mundo
Provavelmente pertencerá ao clã dos dragões.
Obrigado, Dragão Azul, por nos salvares!
Não foi nada.
Além disso, este eclipse solar
Foi causado por mim.
Todos, levantem-se.
Toda a tribulação
ocorre com catástrofes naturais.
Fortuna ou infortúnio,
O céu decide o destino de cada um.
Xiao Yao,
embora se tenha transformado
no Dragão Azure,
Não deveria tomar
Toda a responsabilidade recai sobre si.
De outro modo,
Não estaria desnecessariamente
Carregar muitas dívidas kármicas?
Todos, dispersem-se.
Xiao Yao,
Tenho acompanhado
o seu progresso diário no cultivo,
e agora
Finalmente
transformou-se no Dragão Azure.
Isto...
É realmente emocionante.
Já nos conhecemos há muito tempo?
Eu vi-te crescer!
És como um irmão mais velho.
Esqueci-me de muitas coisas
depois da minha provação.
Poderia me falar sobre eles?
Claro.
O que acabou de dizer? Besteira...
Bobagem.
Touro...
Isso é linguagem vulgar!
Nunca falava assim antes.
De quem aprendeu isso?
Preciso de aprender isso?
Antes era uma coisa,
mas agora tornaste-te o Dragão Azul,
o maior Rei Demónio sob o céu.
As palavras podem ser grosseiras,
Mas dizê-las faz-me sentir bem.
Mas ainda precisa
de ter em conta a sua situação.
Observe o seu poder.
Agora superas todos os outros demónios.
Se não consegue dialogar com alguém,
Basta derrotá-los diretamente.
Porquê usar uma linguagem tão grosseira?
-Degradar...
-Está bem.
Não direi mais isto à sua frente.
Tenho assuntos a tratar. Estou a sair.
Não queria ouvir falar do passado?
Deixa-me contar.
O nosso clã Qiong Qi,
embora tenha nascido com
grande força e coragem,
também possui fraquezas fatais.
Então lancei desafios em todo o lado.
Para evitar que os outros nos perturbem.
Mas nunca esperei
que a minha natureza combativa
seria explorado por si.
Naquela época
Eras apenas um Dragão da Água,
-Sempre...
-Mais ou menos... deste tamanho?
Mais ou menos deste tamanho.
Sempre a intrometer-se em injustiças.
Se não houvesse nada com que interferir,
Você mesmo criaria problemas.
Lembra-se daquele tempo?
Roubou do
Tesouro do Devorador de Tesouros?
Então o pequeno Devorador de Tesouros
descobriu-te.
e correu atrás de si.
Correste direto para mim.
e disse-me
que o pequeno Engolidor de Tesouros
queriam prender-te no Tesouro deles.
Então contou
ao pequeno Engolidor de Tesouros
que eu te enviei para lá.
Acabei por ficar
com aquele Devorador de Tesouros.
lutando ferozmente,
enquanto você
Correu para apanhar sol à beira-mar.
Bem aqui.
Com um pé, dei-lhe um pontapé até lá, mandando-o para o outro lado da rua .
Xiao Yao.
Vamos lutar.
Entre nós, demónios,
O forte comando respeita.
Se eu ganhar,
Você pertence-me.
Se eu perder,
Eu pertenço-lhe.
Porquê?
Esta é uma situação vantajosa para si.
Para além de,
Agora sou o Dragão Azure.
Não serei eu o mais poderoso?
Consegue sequer derrotar-me?
O seu poder pode ser grande,
Mas a sua experiência é muito menor que a minha.
Mas eu não te quero vencer.
E eu definitivamente
não quero perder para ti.
Durante milhares de anos,
Os meus sentimentos por ti nunca mudaram.
Mas tu tratas-me sempre por irmão.
Não consegui expressar-lhe
os meus verdadeiros sentimentos.
Não há necessidade.
Assim, fiz resoluções vezes sem conta.
Lembro-me da primeira vez.
Eu queria esperar
até te transformares num dragão com chifres.
Mas quando te vi,
Não consegui dizer uma palavra.
Mais tarde pensei,
Eu esperaria até te transformares num dragão alado.
Mas...
Mas mesmo assim contive-me.
Continue a conter-se, então.
Não me consigo conter mais!
Agora és um Dragão Azure.
Tenho medo que, se não te disser agora,
Nunca terei outra chance!
Nem sei.
Que resolução tomar agora!
Xiao Yao,
Eu só quero ficar ao teu lado para sempre.
Eu acabei de...
O Dragão Azure não
deveria proteger todos os seres vivos?
Como poderia eu lutar?
Certo?
Pense em quando era criança.
EU...
Quando era pequeno(a),
Não tinha muitos?
perguntas que não entendeu
E veio perguntar-me?
Não se consegue lembrar de nada agora.
Proteger todos os seres vivos
é uma grande responsabilidade.
Precisa de um demónio como eu ao seu lado.
Para te aconselhar.
EU...
Vamos simplesmente lutar.
Mas eu vou definir as regras.
Se ganhar,
Brigarei consigo uma vez por mês.
Se perder,
Vou fingir que não ouvi nada hoje.
E não toque mais no assunto.
Não?
Vou embora.
Xiao Yao!
Eu lutarei.
Nunca imaginei que
a distância entre nós fosse tão grande.
É justo que me despreze.
Não era essa a minha intenção.
Aquela luta agora mesmo
fez-me perceber
Qual deverá ser a minha próxima resolução?
Antes,
Eu era arrogante.
O único digno do Dragão Azul
é o Rei Demónio.
A partir de agora,
vou desafiar-te todos os anos.
Quando eu te derrotar,
Eu acredito
que os demónios
reconhecerei
a minha posição como Rei Demónio.
Apenas o Rei Demónio
é digno do Dragão Azul.
Este rapaz pode ser o verdadeiro obstáculo
que terei de ultrapassar.
Hong Ye...
Quando é que se vai tornar o Rei Demónio?
Será que viverei para ver esse dia?
Apenas o Rei Demónio.
Ainda não tínhamos acabado de conversar.
Diz-me,
Que tipo de ligação tenho com os seres humanos?
Você é um dragão.
Como poderia ter
qualquer ligação com os empregados domésticos?
Os seres humanos têm vidas extremamente curtas.
e praticamente nenhuma energia ou cultivo.
São os mais
clã humilde sob o céu.
Até mesmo capturá-los
como servos é um incómodo.
Porque são muito sem graça.
Mal merecem ser mencionados.
Irmã?
Adivinhou que era eu?
Claro.
Voltei!
Que magnífica armadura dourada.
Eu sabia que teria sucesso na sua tribulação,
Simplesmente não esperava que fosse tão cedo.
Xiao Yao é agora um Dragão Azure.
Deixe de chamá-la de irmã.
Ao menos chamem-lhe Senhora dos Dragões.
Você é tão
Rígido e aborrecido.
Não admira que a irmã
queira sempre evitar-te.
Eu não sou assim.
Eu gosto da irmã,
E não me interessa se ela é uma Dragão Azul.
ou Senhor dos Dragões.
Tu...
Certo, irmã?
Irmã,
Conseguiu alguma coisa?
Presentes de congratulação
por ter superado a tribulação?
Não há presentes preparados?
Tinha medo de me atrasar.
Inesperadamente,
O momento é perfeito.
Acabado de sair da tribulação!
Ela não se lembra de nada!
Provavelmente não se lembra
das suas travessuras infantis.
Isto é...
Melhor ainda.
Embora seja o mesmo truque,
Ainda o encontrará fresco.
A mesma coisa
pode fazer-te feliz vezes sem conta.
Que maravilha.
Certo, irmã?
Faz sentido.
Mas, irmã,
Não se lembra mesmo de nada?
Nada?
Veja só!
Ver?
Lembra-se disso, não é?
Não é isso...
Algo que já nascemos a saber?
Posso fazê-lo até 20
ou mais.
20?
Não se preocupe com isso.
Venha comigo ver o seu presente.
Venho a preparar isto há muito tempo.
Vamos juntos.
Ainda preciso de cultivar.
Certo.
Vamos lá, irmã.
Não perturbe o seu cultivo.
Vamos.
Xiao...
Proteger...
Protejam todos os seres vivos!
Naquela época,
Deparei-me com o Clã do Caos.
O meu poder não era forte o suficiente naquela altura.
Assim, a única coisa que me restou foi fugir.
Quando fui espancado,
Eu contava mentalmente em silêncio.
Pensei para comigo,
Se conseguisse sobreviver a 500 golpes,
Isso seria realmente notável.
Nesse preciso momento,
Ouvi outra pessoa a contar também.
gritando enquanto conta,
"Desafio-te a espancar-me até à morte!"
Assim que receber 500 advertências,
Vou transformar-me num dragão alado.
e lutarei contra todos vós!"
Eu estava sem forças,
mas ao ouvir aquela voz,
De repente, senti-me cheio de energia.
e escapou imediatamente.
Essa pessoa
era...
Eu?
Sim.
Desde então,
Estiveste sempre ao meu lado,
Comer, beber e divertir-se juntos.
Por mais estranhas que fossem as minhas ideias,
Conseguias sempre me entender.
Durante milhares de anos,
em todo o céu e na terra,
És o meu único amigo verdadeiro,
a única que posso partilhar
o meu coração com.
Isto
é o presente.
Esta é a erva-lanterna do Monte Kunlun.
Floresce uma vez a cada mil anos.
e
Apenas por um instante.
Precisei de usar todo o meu poder de persuasão.
para o convencer a descer comigo.
Irmã,
Não pestaneje.
Acordar.
A irmã de quem te falei está aqui.
Chegou a hora de florescer.
Xiao Yao.
Eu chamo-te irmã há mil anos,
com medo que você
És mesmo só minha irmã.
Esta noite,
Abro-lhe o meu coração.
Estaria disposto?
Quer tornar-se meu parceiro(a)?
Teng Ela,
Não posso aceitar.
O meu coração já pertence a alguém.
Isto é
o
Rejeitou-me pela 999ª vez.
Pensei que se tivesse esquecido de tudo
depois da tribulação.
Lamento.
Eu não estava a falar a sério.
Porque é que está a levar isso tão a sério?
Confirmado.
Você é
Continua igual a antes.
É que antes,
Nunca mencionou gostar de ninguém.
De agora em diante,
Ainda podemos ser amigos, certo?
Se encontrar mais
coisas raras, deliciosas ou interessantes,
ainda posso
Partilhar com você?
Telefona-me.
Irmã.
Bom.
Se tiver algo
saboroso ou divertido no futuro,
Não me esconda isso.
Hum.
É apenas
Uma pena este presente.
Passei muito tempo a prepará-lo.
Este Dragão Azul
É muito difícil de agradar.
Não importa.
A pessoa que conquistou o seu coração.
Deve ser alguém
muito mais impressionante do que eu.
Não me diga quem é.
EU...
Não quero saber.
Quer ir para casa?
Irmã,
Preciso
Leva-o de volta ao Monte Kunlun rapidamente.
Adeus, irmã.
Dei-te uma chance de correr.
Por que razão ainda está aqui?
Já não apanhou o suficiente?
O Dragão Azul é verdadeiramente notável.
Impressionante como
conseguiu disfarçar bem o seu hálito.
Pode enganar Teng She,
Mas não me vai enganar.
Permita-me avisá-lo em nome de Teng She.
Se contar a alguém o
que aconteceu hoje,
Vai se arrepender.
Qiong Qi e Teng Ela tem muita sorte
ter um bom amigo
e ter apoiado o lado certo.
Agora és o Dragão Azul.
Porque é que não me mata?
Porque é que eu deveria matar-te?
Todos os clãs de demónios
Lutam entre si
há 1.000 anos.
Especialmente para grandes demónios como nós,
O cultivo é extremamente difícil.
Mesmo sem ressentimentos,
Os demónios ainda lutam para roubar o poder dos outros.
para seu próprio benefício.
O meu poder não veio do roubo.
Mas agora tem essa capacidade.
Por que não usar este atalho?
Que tipo de atalho é este?
Você rouba-lhe,
Então, outro grande demónio rouba-o.
Se ninguém se concentrar no cultivo
E toda a gente
fica roubando uns dos outros.
O que acontece quando
Não há mais nada para roubar?
O que fará então?
Sem paz interior,
Nada pode ser alcançado.
Conheço um demónio poderoso e grandioso.
Ele protege os demónios no Vale dos Demónios.
o que é uma grande responsabilidade,
No entanto, ainda pratica o cultivo
diligentemente todos os dias.
Para ele,
cultivo
Trata-se também de cultivar a mente.
Onde fica o Vale dos Demónios?
Vale dos Demónios
é uma terra de paz
onde os demónios
viverem juntos em paz.
Confiando unicamente no autodesenvolvimento,
Quando é que alguém
se tornará o melhor do mundo?
Eu sou o Dragão Azul.
Eu sou o melhor do mundo.
Comigo por perto,
nunca serás o número um.
O que pode fazer a esse respeito?
Cultivar é equilibrar e mudar.
Ninguém se deve gabar de algo para sempre.
Adoro ver-te incapaz
Para me vencer na discussão ou na luta.
Está a ficar tarde.
Descanse um pouco.
O cultivo é uma viagem para a vida.
Provavelmente não vai
descobrir de imediato.
Justo
Não se desvie para o caminho errado.
Xiao Yao,
Ainda está aí?
Primeiro, esconda a sua respiração.
Apareçam depois de sairmos.
Hum.
Estou aqui!
Xiao Yao.
O Teng já se divertiu o suficiente,
E deixei-o ir em frente.
Pressa.
— Tenho algo para te perguntar.
— Nessa altura, eu...
Vamos lá. Vamos a isso.
-Eu só...
-Vá.
Vai, continua.
Anda lá.
Não me faça tropeçar.
Depressa, avance.
Desde o surgimento do Dragão Azure,
O tempo tornou-se favorável,
e a terra tem estado em paz.
Também houve menos conflitos entre os demónios.
Parece que todos se acalmaram
e se concentraram no seu cultivo.
Nós devemos mesmo agradecer.
Se o mundo pudesse continuar assim,
Ficaria satisfeito.
Viverá tanto quanto o céu e a terra,
Assim, as coisas permanecerão naturalmente dessa forma.
Senhor dos Dragões!
Senhor dos Dragões.
Saudações, Senhor dos Dragões.
Pequeno dragão, porque és tão imprudente?
O meu nome é Long Yu.
[Longo Yu]
Não me chame pequeno dragão.
Você é claramente apenas um dragão escamoso.
Ainda não se transformou num verdadeiro dragão.
Como pode usar o apelido "Long"?
Estou apenas a meio nível de distância.
Com o Senhor dos Dragões como minha luz guia,
É apenas uma questão de tempo.
Com esta sua ambição,
Não me importo que use o nome antes da hora.
Diga-me depressa,
Qual é o problema?
O aniversário do Senhor dos Dragões está a chegar.
O meu aniversário?
Sim.
Isto é
O seu primeiro aniversário
desde que se tornou o Dragão Azure.
Devemos celebrar isso em grande estilo.
Não é necessária uma grande celebração.
Se tiver de haver algo especial,
Gostaria de uma tigela de sopa de massa.
O que é a sopa de massa?
Assim, nesta era,
O macarrão ainda não foi inventado.
O meu desejo é
para ver novamente Hong Ye.